re - 正規表現操作
   ・このモジュールは、Perlなどと同様の正規表現マッチング操作を提供しています。
    パターンと文字列にはUnicode文字列及び8ビット文字列が使用できます。しかし、Unicode文字列と8ビット文字列の混在はできません。
    すなわち、Unicode文字列をバイト列のパターンでマッチングしたり、その逆はできません。同様に、置き換えの時の置換文字列はパターン及び検索文字列と
    同じ方でなくてはなりません。

   ・用途
　　与えられたテキストの中の正規表現パターンを探す　

difflib - 差分の計算を助ける
   ・このモジュールは、シーケンスを比較するためのクラスや関数を提供しています。例えば、ファイルの差分を計算して、それをHTMLやcontext diff,
    unified diffなどいろいろなフォーマットで出力するために、このモジュールを利用することができます。

   ・用途
    テキストの比較に特に便利

unicodedata - Unicodeデータベース
   ・このモジュールは、すべてのユニコード文字の文字プロパティを定義するユニコード文字データベース(UCD)へのアクセスを提供します。

   ・用途
    文字の名前を取得する
    文字の名前から文字を取得する
    文字の幅が半角か全角か調べることができる

readline - GNU　readlineのインタフェース
   ・このモジュールは、補完やPythonインタプリタからの履歴ファイルの読み書きを容易にするための多くの関数を定義しています。このモジュール
    は直接使うことも rlcompleter モジュールを介して使うこともできます。このモジュールで利用される設定は、インタプリタの対話プロンプト
    並びに組み込みの input() 関数の両方の挙動に影響します。

   ・用途
    標準入力から一行取得する

rlcompleter - GNU readline向け補完関数
   ・rlcompleterモジュールではPythonの識別子やキーワードを定義したreadlineモジュール向けの補完関数を定義しています。
    このモジュールがUnixプラットフォームでimportされ、readlineが利用できるときには、Completerクラスのインスタンスが
    自動的に作成され、complete()メソッドがreadline補完に設定されます。